рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рд╛рдирдиреНрджрд╛рд╡рдмреЛрдзрд╛рддреНрдордХрдордиреБрдкрдорд┐рддрдВ рдХрд╛рд▓рджреЗрд╢рд╛рд╡рдзрд┐рднреНрдпрд╛рдВ
рдирд┐рд░реНрдореБрдХреНрддрдВ рдирд┐рддреНрдпрдореБрдХреНрддрдВ рдирд┐рдЧрдорд╢рддрд╕рд╣рд╕реНрд░реЗрдг рдирд┐рд░реНрднрд╛рд╕реНрдпрдорд╛рдирдореН ред
рдЕрд╕реНрдкрд╖реНрдЯрдВ рджреГрд╖реНрдЯрдорд╛рддреНрд░реЗ рдкреБрдирд░реБрд░реБрдкреБрд░реБрд╖рд╛рд░реНрдерд╛рддреНрдордХрдВ рдмреНрд░рд╣реНрдо рддрддреНрд╡рдВ
рддрддреНрддрд╛рд╡рджреНрднрд╛рддрд┐ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рджреН рдЧреБрд░реБрдкрд╡рдирдкреБрд░реЗ рд╣рдиреНрдд рднрд╛рдЧреНрдпрдВ рдЬрдирд╛рдирд╛рдореН рее рез рее
ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░ро╛ройроирпНродро╛┬│ро╡рокрпЛ┬│родро╛тБ┤родрпНроороХрооройрпБрокрооро┐родроорпН╩╝ роХро╛ро▓родрпЗ┬│ро╢ро╛ро╡родро┐тБ┤рокрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝
роиро┐ро░рпНроорпБроХрпНродроорпН╩╝ роиро┐родрпНропроорпБроХрпНродроорпН╩╝ роиро┐роХ┬│рооро╢родро╕ро╣ро╕рпНро░рпЗрог роиро┐ро░рпНрокро╛тБ┤ро╕рпНропрооро╛ройроорпН .
роЕро╕рпНрокро╖рпНроЯроорпН╩╝ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрооро╛родрпНро░рпЗ рокрпБройро░рпБро░рпБрокрпБро░рпБро╖ро╛ро░рпНродро╛┬▓родрпНроороХроорпН╩╝ рокрпН┬│ро░ро╣рпНроо родродрпНро╡роорпН╩╝
родродрпНродро╛ро╡родрпН┬│рокро╛тБ┤родро┐ ро╕ро╛роХрпНро╖ро╛родрпН┬│ роХрпБ┬│ро░рпБрокро╡ройрокрпБро░рпЗ ро╣роирпНрод рокро╛тБ┤роХрпН┬│ропроорпН╩╝ роЬройро╛ройро╛роорпН .. 1 ..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдПрд╡рдВрджреБрд░реНрд▓рднреНрдпрд╡рд╕реНрддреБрдиреНрдпрдкрд┐ рд╕реБрд▓рднрддрдпрд╛ рд╣рд╕реНрддрд▓рдмреНрдзреЗ   рдпрджрдиреНрдпрддреН
рддрдиреНрд╡рд╛ рд╡рд╛рдЪрд╛ рдзрд┐рдпрд╛ рд╡рд╛ рднрдЬрддрд┐ рдмрдд рдЬрди: рдХреНрд╖реБрджреНрд░рддреИрд╡ рд╕реНрдлреБрдЯреЗрдпрдореН ред
рдПрддреЗ рддрд╛рд╡рджреНрд╡рдпрдВ рддреБ рд╕реНрдерд┐рд░рддрд░рдордирд╕рд╛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдкреАреЬрд╛рдкрд╣рддреНрдпреИ
рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рд╛рддреНрдорд╛рдирдореЗрдирдВ рдЧреБрд░реБрдкрд╡рдирдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢рдореЗрд╡рд╛рд╢реНрд░рдпрд╛рдо: рее реи рее
роПро╡роирпНродрпБ┬│ро░рпНро▓рокрпНтБ┤ропро╡ро╕рпНродрпБройрпНропрокро┐ ро╕рпБро▓роктБ┤родропро╛ ро╣ро╕рпНродро▓рокрпН┬│родрпЗтБ┤   ропрод┬│ройрпНропродрпН
родройрпНро╡ро╛ ро╡ро╛роЪро╛ родро┐тБ┤ропро╛ ро╡ро╛ роктБ┤роЬродро┐ рок┬│род роЬрой: роХрпНро╖рпБродрпН┬│ро░родрпИро╡ ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯрпЗропроорпН .
роПродрпЗ родро╛ро╡родрпН┬│ро╡ропроорпН╩╝ родрпБ ро╕рпНродро┐┬▓ро░родро░рооройро╕ро╛ ро╡ро┐ро╢рпНро╡рокрпАроГроЯро╛┬▓рокро╣родрпНропрпИ
роиро┐ро╢рпНро╢рпЗро╖ро╛родрпНрооро╛ройроорпЗройроорпН╩╝ роХрпБ┬│ро░рпБрокро╡ройрокрпБро░ро╛родрпАтБ┤ро╢роорпЗро╡ро╛ро╢рпНро░ропро╛роо: .. 2 ..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╕рддреНрддреНрд╡рдВ рдпрддреНрддрддреН рдкрд░рд╛рднреНрдпрд╛рдордкрд░рд┐рдХрд▓рдирддреЛ рдирд┐рд░реНрдорд▓рдВ   рддреЗрди рддрд╛рд╡рддреН
рднреВрддреИрд░реНрднреВрддреЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпреИрд╕реНрддреЗ рд╡рдкреБрд░рд┐рддрд┐ рдмрд╣реБрд╢: рд╢реНрд░реВрдпрддреЗ рд╡реНрдпрд╛рд╕рд╡рд╛рдХреНрдпрдореНред
рддрддреН рд╕реНрд╡рдЪреНрдЫреНрддреНрд╡рд╛рджреНрдпрджрд╛рдЪреНрдЫрд╛рджрд┐рддрдкрд░рд╕реБрдЦрдЪрд┐рджреНрдЧрд░реНрднрдирд┐рд░реНрднрд╛рд╕рд░реВрдкрдВ
рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рдзрдиреНрдпрд╛ рд░рдордиреНрддреЗ рд╢реНрд░реБрддрд┐рдорддрд┐рдордзреБрд░реЗ рд╕реБрдЧреНрд░рд╣реЗ рд╡рд┐рдЧреНрд░рд╣реЗ рддреЗ рее рей рее
ро╕родрпНродрпНро╡роорпН╩╝ ропродрпНродродрпН рокро░ро╛рокрпНтБ┤ропро╛роорокро░ро┐роХро▓ройродрпЛ роиро┐ро░рпНрооро▓роорпН╩╝   родрпЗрой родро╛ро╡родрпН
рокрпВтБ┤родрпИро░рпНрокрпВтБ┤родрпЗроирпНродрпН┬│ро░ро┐ропрпИро╕рпНродрпЗ ро╡рокрпБро░ро┐родро┐ рок┬│ро╣рпБро╢: ро╢рпНро░рпВропродрпЗ ро╡рпНропро╛ро╕ро╡ро╛роХрпНропроорпН.
родродрпН ро╕рпНро╡роЪрпНроЪрпН┬▓родрпНро╡ро╛родрпН┬│ропродро╛┬│роЪрпНроЪро╛┬▓родро┐┬│родрокро░ро╕рпБроХ┬▓роЪро┐родрпН┬│роХ┬│ро░рпНроктБ┤роиро┐ро░рпНрокро╛тБ┤ро╕ро░рпВрокроорпН╩╝
родро╕рпНрооро┐ройрпН родтБ┤ройрпНропро╛ ро░роороирпНродрпЗ ро╢рпНро░рпБродро┐роородро┐роородрпБтБ┤ро░рпЗ ро╕рпБроХрпН┬│ро░ро╣рпЗ ро╡ро┐роХрпН┬│ро░ро╣рпЗ родрпЗ .. 3 ..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: That]
рдирд┐рд╖реНрдХрдореНрдкреЗ рдирд┐рддреНрдпрдкреВрд░реНрдгреЗ   рдирд┐рд░рд╡рдзрд┐рдкрд░рдорд╛рдирдиреНрджрдкреАрдпреВрд╖рд░реВрдкреЗ
рдирд┐рд░реНрд▓реАрдирд╛рдиреЗрдХрдореБрдХреНрддрд╛рд╡рд▓рд┐рд╕реБрднрдЧрддрдореЗ рдирд┐рд░реНрдорд▓рдмреНрд░рд╣реНрдорд╕рд┐рдиреНрдзреМ ред
рдХрд▓реНрд▓реЛрд▓реЛрд▓реНрд▓рд╛рд╕рддреБрд▓реНрдпрдВ рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рдорд▓рддрд░рдВ рд╕рддреНрддреНрд╡рдорд╛рд╣реБрд╕реНрддрджрд╛рддреНрдорд╛
рдХрд╕реНрдорд╛рдиреНрдиреЛ рдирд┐рд╖реНрдХрд▓рд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рдХрд▓ рдЗрддрд┐ рд╡рдЪрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдХрд▓рд╛рд╕реНрд╡реЗрд╡ рднреВрдордиреН рее рек рее
роиро┐ро╖рпНроХроорпНрокрпЗ роиро┐родрпНропрокрпВро░рпНрогрпЗ   роиро┐ро░ро╡родро┐тБ┤рокро░рооро╛ройроирпНрод┬│рокрпАропрпВро╖ро░рпВрокрпЗ
роиро┐ро░рпНро▓рпАройро╛ройрпЗроХроорпБроХрпНродро╛ро╡ро▓ро┐ро╕рпБроктБ┤роХ┬│родроорпЗ роиро┐ро░рпНрооро▓рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╕ро┐роирпНродрпМтБ┤ .
роХро▓рпНро▓рпЛро▓рпЛро▓рпНро▓ро╛ро╕родрпБро▓рпНропроорпН╩╝ роХ┬▓ро▓рпБ ро╡ро┐рооро▓родро░роорпН╩╝ ро╕родрпНродрпНро╡рооро╛ро╣рпБро╕рпНродродро╛┬│родрпНрооро╛
роХро╕рпНрооро╛ройрпНройрпЛ роиро┐ро╖рпНроХро▓ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╕роХро▓ роЗродро┐ ро╡роЪро╕рпНродрпНро╡родрпНроХро▓ро╛ро╕рпНро╡рпЗро╡ рокрпВтБ┤рооройрпН .. 4 ..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Oh]
рдирд┐рд░реНрд╡реНрдпрд╛рдкрд╛рд░реЛрд╜рдкрд┐ рдирд┐рд╖реНрдХрд╛рд░рдгрдордЬ рднрдЬрд╕реЗ   рдпрддреНрдХреНрд░рд┐рдпрд╛рдореАрдХреНрд╖рдгрд╛рдЦреНрдпрд╛рдВ
рддреЗрдиреИрд╡реЛрджреЗрддрд┐ рд▓реАрдирд╛ рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рд░рд╕рддрд┐рдХрд▓реНрдкрд╛рд╜рдкрд┐ рдХрд▓реНрдкрд╛рджрд┐рдХрд╛рд▓реЗред
рддрд╕реНрдпрд╛: рд╕рдВрд╢реБрджреНрдзрдордВрд╢рдВ рдХрдордкрд┐ рддрдорддрд┐рд░реЛрдзрд╛рдпрдХрдВ рд╕рддреНрддреНрд╡рд░реВрдкрдВ
рд╕ рддреНрд╡рдВ рдзреГрддреНрд╡рд╛ рджрдзрд╛рд╕рд┐ рд╕реНрд╡рдорд╣рд┐рдорд╡рд┐рднрд╡рд╛рдХреБрдгреНрда рд╡реИрдХреБрдгреНрда рд░реВрдкрдВреерелрее
роиро┐ро░рпНро╡рпНропро╛рокро╛ро░рпЛ(роЕ)рокро┐ роиро┐ро╖рпНроХро╛ро░рогроороЬ роктБ┤роЬро╕рпЗ   ропродрпНроХрпНро░ро┐ропро╛роорпАроХрпНро╖рогро╛роХрпН┬▓ропро╛роорпН╩╝
родрпЗройрпИро╡рпЛродрпЗ┬│родро┐ ро▓рпАройро╛ рокрпНро░роХрпНро░рпБ╩╝родро┐ро░ро╕родро┐роХро▓рпНрокро╛(роЕ)рокро┐ роХро▓рпНрокро╛родро┐┬│роХро╛ро▓рпЗ.
родро╕рпНропро╛: ро╕роорпН╩╝ро╢рпБродрпН┬│родтБ┤роороорпН╩╝ро╢роорпН╩╝ роХроорокро┐ родроородро┐ро░рпЛродро╛тБ┤ропроХроорпН╩╝ ро╕родрпНродрпНро╡ро░рпВрокроорпН╩╝
ро╕ родрпНро╡роорпН╩╝ родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛ род┬│родро╛тБ┤ро╕ро┐ ро╕рпНро╡рооро╣ро┐рооро╡ро┐роктБ┤ро╡ро╛роХрпБрогрпНроЯ┬▓ ро╡рпИроХрпБрогрпНроЯ┬▓ ро░рпВрокроорпН╩╝..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Oh]
рддрддреНрддреЗ рдкреНрд░рддреНрдпрдЧреНрд░рдзрд╛рд░рд╛рдзрд░рд▓рд▓рд┐рддрдХрд▓рд╛рдпрд╛рд╡рд▓реАрдХреЗрд▓рд┐рдХрд╛рд░рдВ
рд▓рд╛рд╡рдгреНрдпрд╕реНрдпреИрдХрд╕рд╛рд░рдВ рд╕реБрдХреГрддрд┐рдЬрдирджреГрд╢рд╛рдВ рдкреВрд░реНрдгрдкреБрдгреНрдпрд╛рд╡рддрд╛рд░рдореНред
рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрдирд┐рд╢реНрд╢рдЩреНрдХрд▓реАрд▓рд╛рдирд┐рд▓рдпрдирдордореГрддрд╕реНрдпрдиреНрджрд╕рдиреНрджреЛрд╣рдордиреНрдд:
рд╕рд┐рдЮреНрдЪрддреН рд╕рдЮреНрдЪрд┐рдиреНрддрдХрд╛рдирд╛рдВ рд╡рдкреБрд░рдиреБрдХрд▓рдпреЗ рдорд╛рд░реБрддрд╛рдЧрд╛рд░рдирд╛рде рееремрее
родродрпНродрпЗ рокрпНро░родрпНропроХрпН┬│ро░родро╛тБ┤ро░ро╛родтБ┤ро░ро▓ро▓ро┐родроХро▓ро╛ропро╛ро╡ро▓рпАроХрпЗро▓ро┐роХро╛ро░роорпН╩╝
ро▓ро╛ро╡рогрпНропро╕рпНропрпИроХро╕ро╛ро░роорпН╩╝ ро╕рпБроХрпНро░рпБ╩╝родро┐роЬройродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╛роорпН╩╝ рокрпВро░рпНрогрокрпБрогрпНропро╛ро╡родро╛ро░роорпН.
ро▓роХрпНро╖рпНроорпАроиро┐ро╢рпНро╢роЩрпНроХро▓рпАро▓ро╛роиро┐ро▓ропройроороорпНро░рпБ╩╝родро╕рпНропроирпНрод┬│ро╕роирпНродрпЛ┬│ро╣роороирпНрод:
ро╕ро┐роЮрпНроЪродрпН ро╕роЮрпНроЪро┐роирпНродроХро╛ройро╛роорпН╩╝ ро╡рокрпБро░ройрпБроХро▓ропрпЗ рооро╛ро░рпБродро╛роХро╛┬│ро░роиро╛род┬▓ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдХрд╖реНрдЯрд╛ рддреЗ рд╕реГрд╖реНрдЯрд┐рдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛ рдмрд╣реБрддрд░рднрд╡рдЦреЗрджрд╛рд╡рд╣рд╛   рдЬреАрд╡рднрд╛рдЬрд╛-
рдорд┐рддреНрдпреЗрд╡рдВ рдкреВрд░реНрд╡рдорд╛рд▓реЛрдЪрд┐рддрдордЬрд┐рдд рдордпрд╛ рдиреИрд╡рдорджреНрдпрд╛рднрд┐рдЬрд╛рдиреЗред
рдиреЛрдЪреЗрдЬреНрдЬреАрд╡рд╛: рдХрдердВ рд╡рд╛ рдордзреБрд░рддрд░рдорд┐рджрдВ рддреНрд╡рджреНрд╡рдкреБрд╢реНрдЪрд┐рджреНрд░рд╕рд╛рд░реНрджреНрд░рдВ
рдиреЗрддреНрд░реИ: рд╢реНрд░реЛрддреНрд░реИрд╢реНрдЪ рдкреАрддреНрд╡рд╛ рдкрд░рдорд░рд╕рд╕реБрдзрд╛рдореНрднреЛрдзрд┐рдкреВрд░реЗ рд░рдореЗрд░рдиреНрееренрее
роХро╖рпНроЯро╛ родрпЗ ро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐роЪрпЗро╖рпНроЯро╛ рок┬│ро╣рпБродро░роктБ┤ро╡роХрпЗ┬▓родро╛┬│ро╡ро╣ро╛   роЬрпАро╡рокро╛тБ┤роЬро╛-
рооро┐родрпНропрпЗро╡роорпН╩╝ рокрпВро░рпНро╡рооро╛ро▓рпЛроЪро┐родроороЬро┐род рооропро╛ роирпИро╡роородрпН┬│ропро╛рокро┐тБ┤роЬро╛ройрпЗ.
роирпЛроЪрпЗроЬрпНроЬрпАро╡ро╛: роХрод┬▓роорпН╩╝ ро╡ро╛ роородрпБтБ┤ро░родро░рооро┐род┬│роорпН╩╝ родрпНро╡родрпН┬│ро╡рокрпБро╢рпНроЪро┐родрпН┬│ро░ро╕ро╛ро░рпНродрпН┬│ро░роорпН╩╝
роирпЗродрпНро░рпИ: ро╢рпНро░рпЛродрпНро░рпИро╢рпНроЪ рокрпАродрпНро╡ро╛ рокро░рооро░ро╕ро╕рпБродро╛тБ┤роорпНрокрпЛтБ┤родро┐тБ┤рокрпВро░рпЗ ро░роорпЗро░ройрпН..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдирдореНрд░рд╛рдгрд╛рдВ рд╕рдиреНрдирд┐рдзрддреНрддреЗ рд╕рддрддрдордкрд┐   рдкреБрд░рд╕реНрддреИрд░рдирднреНрдпрд░реНрдерд┐рддрд╛рди -
рдкреНрдпрд░реНрдерд╛рдиреН рдХрд╛рдорд╛рдирдЬрд╕реНрд░рдВ рд╡рд┐рддрд░рддрд┐ рдкрд░рдорд╛рдирдиреНрджрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рд╛рдВ рдЧрддрд┐рдВ рдЪред
рдЗрддреНрдердВ рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рд▓рднреНрдпреЛ рдирд┐рд░рд╡рдзрд┐рдХрдлрд▓: рдкрд╛рд░рд┐рдЬрд╛рддреЛ рд╣рд░реЗ рддреНрд╡рдВ
рдХреНрд╖реБрджреНрд░рдВ рддрдВ рд╢рдХреНрд░рд╡рд╛рдЯреАрджреНрд░реБрдордорднрд┐рд▓рд╖рддрд┐ рд╡реНрдпрд░реНрдердорд░реНрдерд┐рд╡реНрд░рдЬреЛрд╜рдпрдореНреереорее
роироорпНро░ро╛рогро╛роорпН╩╝ ро╕роирпНроиро┐родтБ┤родрпНродрпЗ ро╕родродроорокро┐   рокрпБро░ро╕рпНродрпИро░ройрокрпНтБ┤ропро░рпНродро┐┬▓родро╛рой -
рокрпНропро░рпНродро╛┬▓ройрпН роХро╛рооро╛ройроЬро╕рпНро░роорпН╩╝ ро╡ро┐родро░родро┐ рокро░рооро╛ройроирпНрод┬│ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░ро╛роорпН╩╝ роХ┬│родро┐роорпН╩╝ роЪ.
роЗродрпНрод┬▓роорпН╩╝ роиро┐ро╢рпНро╢рпЗро╖ро▓рокрпНтБ┤ропрпЛ роиро┐ро░ро╡родро┐тБ┤роХрок┬▓ро▓: рокро╛ро░ро┐роЬро╛родрпЛ ро╣ро░рпЗ родрпНро╡роорпН╩╝
роХрпНро╖рпБродрпН┬│ро░роорпН╩╝ родроорпН╩╝ ро╢роХрпНро░ро╡ро╛роЯрпАродрпН┬│ро░рпБроороорокро┐тБ┤ро▓ро╖родро┐ ро╡рпНропро░рпНрод┬▓рооро░рпНродро┐┬▓ро╡рпНро░роЬрпЛ(роЕ)ропроорпН..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╛рддреНрдХрд╛рдордордиреНрдпрдВ рджрджрддрд┐ рдЦрд▓реБ рдкрд░реЗ   рд╕реНрд╡рд╛рддреНрдорджрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рд╛-
рджреИрд╢реНрд╡рд░реНрдпрд╛рджреАрд╢рддреЗрд╜рдиреНрдпреЗ рдЬрдЧрддрд┐ рдкрд░рдЬрдиреЗ рд╕реНрд╡рд╛рддреНрдордиреЛрд╜рдкреАрд╢реНрд╡рд░рд╕реНрддреНрд╡рдореНред
рддреНрд╡рдпреНрдпреБрдЪреНрдЪреИрд░рд╛рд░рдордиреНрддрд┐ рдкреНрд░рддрд┐рдкрджрдордзреБрд░реЗ рдЪреЗрддрдирд╛: рд╕реНрдлреАрддрднрд╛рдЧреНрдпрд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдЪрд╛рддреНрдорд╛рд░рд╛рдо рдПрд╡реЗрддреНрдпрддреБрд▓рдЧреБрдгрдЧрдгрд╛рдзрд╛рд░ рд╢реМрд░реЗ рдирдорд╕реНрддреЗреерепрее
роХро╛ро░рпБрогрпНропро╛родрпНроХро╛роорооройрпНропроорпН╩╝ род┬│род┬│родро┐ роХ┬▓ро▓рпБ рокро░рпЗ   ро╕рпНро╡ро╛родрпНроород┬│ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпЗро╖ро╛-
родрпИ┬│ро╢рпНро╡ро░рпНропро╛родрпА┬│ро╢родрпЗ(роЕ)ройрпНропрпЗ роЬроХ┬│родро┐ рокро░роЬройрпЗ ро╕рпНро╡ро╛родрпНрооройрпЛ(роЕ)рокрпАро╢рпНро╡ро░ро╕рпНродрпНро╡роорпН.
родрпНро╡ропрпНропрпБроЪрпНроЪрпИро░ро╛ро░роороирпНродро┐ рокрпНро░родро┐рокрод┬│роородрпБтБ┤ро░рпЗ роЪрпЗродройро╛: ро╕рпНрокрпА┬▓родрокро╛тБ┤роХрпН┬│ропро╛-
ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роЪро╛родрпНрооро╛ро░ро╛роо роПро╡рпЗродрпНропродрпБро▓роХрпБ┬│рогроХ┬│рогро╛родро╛тБ┤ро░ ро╢рпМро░рпЗ роирооро╕рпНродрпЗ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдРрд╢реНрд╡рд░реНрдпрдВ рд╢рдЩреНрдХрд░рд╛рджреАрд╢реНрд╡рд░рд╡рд┐рдирд┐рдпрдордирдВ   рд╡рд┐рд╢реНрд╡рддреЗрдЬреЛрд╣рд░рд╛рдгрд╛рдВ
рддреЗрдЬрд╕реНрд╕рдВрд╣рд╛рд░рд┐ рд╡реАрд░реНрдпрдВ рд╡рд┐рдорд▓рдордкрд┐ рдпрд╢реЛ рдирд┐рд╕реНрдкреГрд╣реИрд╢реНрдЪреЛрдкрдЧреАрддрдореНред
рдЕрдЩреНрдЧрд╛рд╕рдЩреНрдЧрд╛ рд╕рджрд╛ рд╢реНрд░реАрд░рдЦрд┐рд▓рд╡рд┐рджрд╕рд┐ рди рдХреНрд╡рд╛рдкрд┐ рддреЗ рд╕рдЩреНрдЧрд╡рд╛рд░реНрддрд╛
рддрджреНрд╡рд╛рддрд╛рдЧрд╛рд░рд╡рд╛рд╕рд┐рдиреН рдореБрд░рд╣рд░ рднрдЧрд╡рдЪреНрдЫрдмреНрджрдореБрдЦреНрдпрд╛рд╢реНрд░рдпреЛрд╜рд╕рд┐реерезрежрее
роРро╢рпНро╡ро░рпНропроорпН╩╝ ро╢роЩрпНроХро░ро╛родрпА┬│ро╢рпНро╡ро░ро╡ро┐роиро┐ропрооройроорпН╩╝   ро╡ро┐ро╢рпНро╡родрпЗроЬрпЛро╣ро░ро╛рогро╛роорпН╩╝
родрпЗроЬро╕рпНро╕роорпН╩╝ро╣ро╛ро░ро┐ ро╡рпАро░рпНропроорпН╩╝ ро╡ро┐рооро▓роорокро┐ ропро╢рпЛ роиро┐ро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╣рпИро╢рпНроЪрпЛрокроХрпА┬│родроорпН.
роЕроЩрпНроХро╛┬│ро╕роЩрпНроХро╛┬│ ро╕родро╛┬│ ро╢рпНро░рпАро░роХро┐┬▓ро▓ро╡ро┐род┬│ро╕ро┐ рои роХрпНро╡ро╛рокро┐ родрпЗ ро╕роЩрпНроХ┬│ро╡ро╛ро░рпНродро╛
родродрпН┬│ро╡ро╛родро╛роХро╛┬│ро░ро╡ро╛ро╕ро┐ройрпН роорпБро░ро╣ро░ роктБ┤роХ┬│ро╡роЪрпНроЪ┬▓рокрпН┬│род┬│роорпБроХрпН┬▓ропро╛ро╢рпНро░ропрпЛ(роЕ)ро╕ро┐..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]